Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 7=
=Episódio 7=
(Did he notice something?)
(Ele reparou em alguma coisa?)
I heard Mr. Song
Ouvi o Sr. Canção
was assassinated by a killer that goes by "Red Bean."
Foi assassinado por um assassino conhecido por "Feijão Vermelho".
"Red Bean"?
"Feijão vermelho"?
The red bean that grows in southern lands?
O feijão vermelho que cresce nas terras do sul?
Your palms are sweating.
As suas palmas estão a suar.
Of course, you're gripping me so tightly.
É claro que me está a agarrar com tanta força.
Who are you looking for?
Quem procura?
Good day, Mrs. Song.
Bom dia, Sra. Canção.
I'm Zhou Musheng from the North City Chamber of Commerce.
Sou Zhou Musheng, da Câmara de Comércio da Cidade do Norte.
This is my friend,
Este é o meu amigo,
Rose.
Rosa.
I've heard of you.
Já ouvi falar de si.
I knew sooner or later
Eu sabia que mais cedo ou mais tarde
someone would come looking for us.
Alguém viria procurar-nos.
Let's talk in the room.
Vamos conversar na sala.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
Serve the tea.
Sirva o chá.
Let's not beat around the bush.
Vamos diretos ao ponto.
I'll be blunt.
Serei franco.
Mrs. Song,
ª Canção,
the people despise collaborators.
O povo despreza os colaboradores.
Mr. Song is dead.
O Sr. Canção está morto.
Those precious items he had
Aqueles objetos preciosos que possuía
would be better off with someone who knows their value.
Seria melhor estar com alguém que reconheça o seu valor.
Song only collected them as a hobby.
Song só os colecionava como hobby.
Are you
Estás
a fellow collector?
um colega colecionador?
I don't know much about them,
Não sei muito sobre eles.
but my boss is an expert.
Mas o meu chefe é um especialista.
Why not bring out a few pieces
Porque não destacar algumas peças?
for him to appraise?
para ele avaliar?
That can be arranged.
Isso pode ser providenciado.
We only ask
Nós apenas pedimos
that he put in a good word for us
que ele intercedeu por nós.
with the higher-ups.
com os superiores.
Song
Canção
is dead.
está morto.
Can these matters
Estas questões podem
end here?
Terminar aqui?
Leave a chance
Deixe uma oportunidade
for me and my children to survive.
Para que eu e os meus filhos sobrevivamos.
I don't get to decide who gets labeled a traitor.
Não me cabe a mim decidir quem será rotulado de traidor.
But you came to the right person
Mas veio à pessoa certa.
to make a plea.
Fazer um apelo.
I can try to speak for you,
Posso tentar falar por si,
depending on your course of action.
Dependendo do seu plano de ação.
It's customary to bring gifts when meeting for the first time.
É costume levar presentes quando se encontra pela primeira vez.
Right.
Certo.
Please feel free to look around.
Sinta-se à vontade para explorar.
If anything suits you,
Se alguma coisa lhe agradar,
I'll have my people pack it up.
Vou pedir à minha equipa para empacotar tudo.
You can take your time to admire them at your leisure.
Pode admirá-las com calma, ao seu próprio ritmo.
We couldn't possibly.
Isso seria impossível.
Come, Rose.
Vamos lá, Rosa.
Take a look around. If anything catches your eye,
Dê uma vista de olhos ao redor. Se algo lhe chamar a atenção,
tell Mrs. Song.
Diga à Sra. Canção.
This, this,
Isto, isto,
and those…
e aqueles…
All of these.
Todas estas.
This, that…
Isto, aquilo…
And all of these.
E tudo isto.
I'll take all of them.
Vou levá-los todos.
All right.
Tudo bem.
There are too many eyes during the day.
Há olhos a mais durante o dia.
I'll send someone to deliver them to your residence tonight.
Enviarei alguém para os entregar na sua residência esta noite.
Our boss has just
O nosso chefe acabou de...
this little hobby.
este pequeno hobby.
Thank you, Mrs. Song.
Obrigada, Sra. Canção.
It's late.
Está tarde.
I won't keep you for dinner.
Não te vou reter para o jantar.
What's that smell?
Que cheiro é este?
Those are the dogs Mr. Song kept.
Estes são os cães que o Sr. Song criava.
I found them dirty and smelly,
Achei-os sujos e com mau cheiro.
so I locked them up.
Então tranquei-os.
(There's something suspicious here.)
(Há aqui algo suspeito.)
You two have a safe trip.
Tenham uma boa viagem.
Mrs. Song.
ª Canção.
I'll report
Vou relatar
what you told me to the boss.
O que me disse ao chefe.
But if today's matter leaks,
Mas se o assunto de hoje vazar,
you'll be responsible.
Você será responsável.
It won't.
Não vai.
My lips are sealed.
Os meus lábios estão selados.
(Hmph.)
(Humph.)
(Robbing people while looking so respectable.)
(Roubar pessoas enquanto aparenta tanta respeitabilidade.)
(How hypocritical.)
(Que hipocrisia.)
Let's go.
Vamos.
That traitor hoarded
Aquele traidor acumulou riquezas
many treasures.
muitos tesouros.
This is just the tip of the iceberg.
Esta é apenas a ponta do icebergue.
This one looks nice.
Este parece bonito.
Consider it my appearance fee.
Considere-o como o meu cachê de participação.
Money grubber.
O dinheiro está a ruminar.
I'm a popular singer.
Sou um cantor popular.
I charge well.
Eu cobro bem.
Can you fit all of that in your purse?
Consegue colocar tudo isso na sua mala?
I'll be off, then.
Então, já vou.
Let me know if anything like this
Avise-me se algo parecido acontecer.
comes up again.
surge novamente.
You're leaving just like that?
Vai embora assim, sem mais nem menos?
What?
O quê?
Are you inviting me to stay the night?
Está a convidar-me para passar a noite?
Did the Song Residence
A residência Song
bring up any memories?
Traz-lhe alguma lembrança?
Not really.
Na verdade.
But that treasure room
Mas aquela sala do tesouro
does seem familiar.
Parece-me familiar.
Probably because these treasures all seem so dear to me.
Provavelmente porque todos estes tesouros me parecem tão preciosos.
If there's nothing else,
Se não houver mais nada,
I'm going to bed.
Vou para a cama.
Any luck
Alguma sorte?
finding the students?
Como encontrar os alunos?
There's a traitor among the students.
Há um traidor entre os estudantes.
The mole sold
A toupeira foi vendida
the students' information to Song.
As informações dos alunos para a Song.
To curry favor with the Japanese,
Para ganhar a simpatia dos japoneses,
he kidnapped a bunch of them.
Ele raptou vários deles.
Much time has passed,
Muito tempo se passou,
and I still haven't found where the students ended up.
E ainda não descobri onde foram parar os alunos.
What's that smell?
Que cheiro é este?
Those are the dogs Mr. Song kept.
Estes são os cães que o Sr. Song criava.
I found them dirty and smelly,
Achei-os sujos e com mau cheiro.
so I locked them up.
Então tranquei-os.
(That room.)
(Aquele quarto.)
(The students.)
(Os alunos.)
Extra, extra!
Mais, mais!
Read all about it!
Li tudo sobre o assunto!
This is what I found at Mr. Song's residence.
Foi isto que encontrei na residência do Sr. Canção.
These are all just names.
São apenas nomes.
And a key.
E uma chave.
(There's definitely more to that room.)
(Há certamente mais coisas naquele quarto.)
(That key)
(Essa chave)
(might be the key to that room.)
(Pode ser a chave daquele quarto.)
What do you want the key for?
Para que quer a chave?
I might know
Talvez eu saiba
what it's used for.
Para que serve.
I'll test my theory tonight.
Vou testar a minha teoria esta noite.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪